Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.message.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`email.message`: Representing an email message
zh_cn: :mod:`email.message`: 表示一封电子邮件信息

source: **Source code:** :source:`Lib/email/message.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/email/message.py`

source: The central class in the :mod:`email` package is the :class:`EmailMessage` class, imported from the :mod:`email.message` module. It is the base class for the :mod:`email` object model. :class:`EmailMessage` provides the core functionality for setting and querying header fields, for accessing message bodies, and for creating or modifying structured messages.
zh_cn: 位于 :mod:`email` 包的中心的类就是 :class:`EmailMessage` 类。这个类导入自 :mod:`email.message` 模块。它是 :mod:`email` 对象模型的基类。:class:`EmailMessage` 为设置和查询头字段内容、访问信息体的内容、以及创建和修改结构化信息提供了核心功能。

source: An email message consists of *headers* and a *payload* (which is also referred to as the *content*). Headers are :rfc:`5322` or :rfc:`6532` style field names and values, where the field name and value are separated by a colon. The colon is not part of either the field name or the field value. The payload may be a simple text message, or a binary object, or a structured sequence of sub-messages each with their own set of headers and their own payload. The latter type of payload is indicated by the message having a MIME type such as :mimetype:`multipart/\*` or :mimetype:`message/rfc822`.
zh_cn: 一份电子邮件信息由 *标头* 和 *载荷* （又被称为 *内容* ）组成。 标头遵循 :rfc:`5322` 或者 :rfc:`6532` 风格的字段名和值，字段名和字段值之间由一个冒号隔开。 这个冒号既不属于字段名，也不属于字段值。信息的载荷可能是一段简单的文字消息，也可能是一个二进制的对象，更可能是由多个拥有各自标头和载荷的子信息组成的结构化子信息序列。 对于后者类型的载荷，信息的 MIME 类型将会被指明为诸如 :mimetype:`multipart/\*` 或 :mimetype:`message/rfc822` 的类型。

source: The conceptual model provided by an :class:`EmailMessage` object is that of an ordered dictionary of headers coupled with a *payload* that represents the :rfc:`5322` body of the message, which might be a list of sub-``EmailMessage`` objects. In addition to the normal dictionary methods for accessing the header names and values, there are methods for accessing specialized information from the headers (for example the MIME content type), for operating on the payload, for generating a serialized version of the message, and for recursively walking over the object tree.
zh_cn: :class:`EmailMessage` 对象所提供的抽象概念模型是一个头字段组成的有序字典加一个代表 :rfc:`5322` 标准的信息体的 *载荷* 。 载荷有可能是一系列子 ``EmailMessage`` 对象的列表。你除了可以通过一般的字典方法来访问头字段名和值，还可以使用特制方法来访问头的特定字段（比如说 MIME 内容类型字段）、操纵载荷、生成信息的序列化版本、递归遍历对象树。

source: The :class:`EmailMessage` dictionary-like interface is indexed by the header names, which must be ASCII values. The values of the dictionary are strings with some extra methods. Headers are stored and returned in case-preserving form, but field names are matched case-insensitively. The keys are ordered, but unlike a real dict, there can be duplicates. Addtional methods are provided for working with headers that have duplicate keys.
zh_cn: :class:`EmailMessage` 字典型接口使用的索引是标头名称，它必须为 ASCII 值。 字典的值是包含一些附加方法的字符串。 标头是以保留大小写的形式存储和返回的，但字段名的匹配则是大小写不敏感的。 键是保留顺序的，但与真正字典不同的是键可以重复。 额外提供了一些方法来处理包含重复键的标头。

source: The *payload* is either a string or bytes object, in the case of simple message objects, or a list of :class:`EmailMessage` objects, for MIME container documents such as :mimetype:`multipart/\*` and :mimetype:`message/rfc822` message objects.
zh_cn: *载荷* 是多样的。对于简单的信息对象，它是字符串或字节对象；对于诸如 :mimetype:`multipart/\*` 和 :mimetype:`message/rfc822` 信息对象的 MIME 容器文档，它是一个 :class:`EmailMessage` 对象列表。

source: If *policy* is specified use the rules it specifies to update and serialize the representation of the message. If *policy* is not set, use the :class:`~email.policy.default` policy, which follows the rules of the email RFCs except for line endings (instead of the RFC mandated ``\r\n``, it uses the Python standard ``\n`` line endings). For more information see the :mod:`~email.policy` documentation.
zh_cn: 如果指定了 *policy* ，消息将由这个 *policy* 所指定的规则来更新和序列化信息的表达。如果没有指定 *policy* ，其将默认使用 :class:`~email.policy.default` 策略。这个策略遵循电子邮件的RFC标准，除了行终止符号（RFC要求使用 ``\r\n`` ，此策略使用Python标准的 ``\n`` 行终止符）。请前往 :mod:`~email.policy` 的文档获取更多信息。

source: Return the entire message flattened as a string. When optional *unixfrom* is true, the envelope header is included in the returned string. *unixfrom* defaults to ``False``. For backward compatibility with the base :class:`~email.message.Message` class *maxheaderlen* is accepted, but defaults to ``None``, which means that by default the line length is controlled by the :attr:`~email.policy.Policy.max_line_length` of the policy. The *policy* argument may be used to override the default policy obtained from the message instance. This can be used to control some of the formatting produced by the method, since the specified *policy* will be passed to the :class:`~email.generator.Generator`.
zh_cn: 以一段字符串的形式返回整个消息对象。 若可选的 *unixfrom* 为真值，信封头将包括在返回的字符串中。 *unixfrom* 默认为 ``False``。 为了保持向下兼容基类 :class:`~email.message.Message` 还接受 *maxheaderlen*，但其默认为 ``None``，这意味着在默认情况下行长度将由策略的 :attr:`~email.policy.Policy.max_line_length` 来控制。 *policy* 参数可以被用于覆盖从消息实例获取到的默认策略。 这可以被用来控制该方法所产生的某些格式，因为指定的 *policy* 将被传给 :class:`~email.generator.Generator`。

source: Flattening the message may trigger changes to the :class:`EmailMessage` if defaults need to be filled in to complete the transformation to a string (for example, MIME boundaries may be generated or modified).
zh_cn: 扁平化信息可能会对 :class:`EmailMessage` 做出修改。这是因为为了完成向字符串的转换，一些内容需要使用默认值填入（举个例子，MIME 边界字段可能会被生成或被修改）。

source: Note that this method is provided as a convenience and may not be the most useful way to serialize messages in your application, especially if you are dealing with multiple messages. See :class:`email.generator.Generator` for a more flexible API for serializing messages. Note also that this method is restricted to producing messages serialized as "7 bit clean" when :attr:`~email.policy.EmailPolicy.utf8` is ``False``, which is the default.
zh_cn: 请注意，这个方法是为了便利而提供，不一定是适合你的应用程序的最理想的序列化信息的方法。这在你处理多封信息的时候尤甚。如果你需要使用更加灵活的API来序列化信息，请参见 :class:`email.generator.Generator` 。同时请注意，当 :attr:`~email.policy.EmailPolicy.utf8` 属性为其默认值 ``False`` 的时候，本方法将限制其行为为生成以“7 bit clean”方式序列化的信息。

source: the default behavior when *maxheaderlen* is not specified was changed from defaulting to 0 to defaulting to the value of *max_line_length* from the policy.
zh_cn: *maxheaderlen* 没有被指定时的默认行为从默认为0修改为默认为策略的 *max_line_length* 值。

source: Equivalent to ``as_string(policy=self.policy.clone(utf8=True))``. Allows ``str(msg)`` to produce a string containing the serialized message in a readable format.
zh_cn: 与 ``as_string(policy=self.policy.clone(utf8=True))`` 等价。这将让 ``str(msg)`` 产生的字符串包含人类可读的的序列化信息内容。

source: the method was changed to use ``utf8=True``, thus producing an :rfc:`6531`-like message representation, instead of being a direct alias for :meth:`as_string`.
zh_cn: 本方法开始使用 ``utf8=True`` ，而非 :meth:`as_string` 的直接替身。使用 ``utf8=True`` 会产生类似于 :rfc:`6531` 的信息表达。

source: Return the entire message flattened as a bytes object. When optional *unixfrom* is true, the envelope header is included in the returned string. *unixfrom* defaults to ``False``. The *policy* argument may be used to override the default policy obtained from the message instance. This can be used to control some of the formatting produced by the method, since the specified *policy* will be passed to the :class:`~email.generator.BytesGenerator`.
zh_cn: 以字节串对象的形式返回整个扁平化后的消息。 当可选的 *unixfrom* 为真值时，返回的字符串会包含信封标头。 *unixfrom* 的默认值为 ``False``。 *policy* 参数可被用于覆盖从消息实例获取的默认 policy。 这可被用来控制该方法所产生的部分格式效果，因为指定的 *policy* 将被传递给 :class:`~email.generator.BytesGenerator`。

source: Note that this method is provided as a convenience and may not be the most useful way to serialize messages in your application, especially if you are dealing with multiple messages. See :class:`email.generator.BytesGenerator` for a more flexible API for serializing messages.
zh_cn: 请注意，这个方法是为了便利而提供，不一定是适合你的应用程序的最理想的序列化信息的方法。这在你处理多封信息的时候尤甚。如果你需要使用更加灵活的API来序列化信息，请参见 :class:`email.generator.BytesGenerator` 。

source: Equivalent to :meth:`.as_bytes()`. Allows ``bytes(msg)`` to produce a bytes object containing the serialized message.
zh_cn: 与 :meth:`.as_bytes()` 等价。这将让 ``bytes(msg)`` 产生一个包含序列化信息内容的字节序列对象。

source: Return ``True`` if the message's payload is a list of sub-\ :class:`EmailMessage` objects, otherwise return ``False``. When :meth:`is_multipart` returns ``False``, the payload should be a string object (which might be a CTE encoded binary payload). Note that :meth:`is_multipart` returning ``True`` does not necessarily mean that "msg.get_content_maintype() == 'multipart'" will return the ``True``. For example, ``is_multipart`` will return ``True`` when the :class:`EmailMessage` is of type ``message/rfc822``.
zh_cn: 如果该信息的载荷是一个子 :class:`EmailMessage` 对象列表，返回 ``True`` ；否则返回 ``False`` 。在 :meth:`is_multipart` 返回 ``True`` 的场合下，载荷应当是一个字符串对象（有可能是一个使用了内容传输编码进行编码的二进制载荷）。请注意， :meth:`is_multipart` 返回 ``True`` 不意味着 ``msg.get_content_maintype() == 'multipart'`` 也会返回 ``True`` 。举个例子， ``is_multipart`` 在 :class:`EmailMessage` 是 ``message/rfc822`` 类型的信息的情况下，其返回值也是 ``True`` 。

source: Set the message's envelope header to *unixfrom*, which should be a string. (See :class:`~mailbox.mboxMessage` for a brief description of this header.)
zh_cn: 将信息的信封头设置为 *unixform* ，这应当是一个字符串。（在 :class:`~mailbox.mboxMessage` 中有关于这个头的一段简短介绍。）

source: Return the message's envelope header. Defaults to ``None`` if the envelope header was never set.
zh_cn: 返回消息的信封头。如果信封头从未被设置过，默认返回 ``None`` 。

source: The following methods implement the mapping-like interface for accessing the message's headers. Note that there are some semantic differences between these methods and a normal mapping (i.e. dictionary) interface. For example, in a dictionary there are no duplicate keys, but here there may be duplicate message headers. Also, in dictionaries there is no guaranteed order to the keys returned by :meth:`keys`, but in an :class:`EmailMessage` object, headers are always returned in the order they appeared in the original message, or in which they were added to the message later. Any header deleted and then re-added is always appended to the end of the header list.
zh_cn: 以下方法实现了对信息的头字段进行访问的类映射接口。请留意，只是类映射接口，这与平常的映射接口（比如说字典映射）有一些语义上的不同。举个例子，在一个字典当中，键之间不可重复，但是信息头字段是可以重复的。不光如此，在字典当中调用 :meth:`keys` 方法返回的结果，其顺序没有保证；但是在一个 :class:`EmailMessage` 对象当中，返回的头字段永远以其在原信息当中出现的顺序，或以其加入信息的顺序为序。任何删了后又重新加回去的头字段总是添加在当时列表的末尾。

source: These semantic differences are intentional and are biased toward convenience in the most common use cases.
zh_cn: 这些语义上的不同是刻意而为之的，是出于在绝大多数常见使用情景中都方便的初衷下设计的。

source: Note that in all cases, any envelope header present in the message is not included in the mapping interface.
zh_cn: 请注意在任何情况下，消息当中的任何封包标头都不会包含在映射接口当中。

source: Return the total number of headers, including duplicates.
zh_cn: 返回标头的总数，包括重复项。

source: Return ``True`` if the message object has a field named *name*. Matching is done without regard to case and *name* does not include the trailing colon. Used for the ``in`` operator. For example::
zh_cn: 如果消息对象中有一个名为 *name* 的字段，其返回值为 ``True`` 。匹配无视大小写差异， *name* 也不包含末尾的的冒号。 ``in`` 操作符的实现中用到了这个方法，比如说：

source: Return the value of the named header field. *name* does not include the colon field separator. If the header is missing, ``None`` is returned; a :exc:`KeyError` is never raised.
zh_cn: 返回头字段名对应的字段值。 *name* 不含冒号分隔符。如果字段未找到，返回 ``None`` 。 :exc:`KeyError` 异常永不抛出。

source: Note that if the named field appears more than once in the message's headers, exactly which of those field values will be returned is undefined. Use the :meth:`get_all` method to get the values of all the extant headers named *name*.
zh_cn: 请注意，如果对应名字的字段找到了多个，具体返回哪个字段值是未定义的。请使用 :meth:`get_all` 方法获取当前匹配字段名的所有字段值。

source: Using the standard (non-``compat32``) policies, the returned value is an instance of a subclass of :class:`email.headerregistry.BaseHeader`.
zh_cn: 使用标准策略（非 ``compat32``）时，返回值是 :class:`email.headerregistry.BaseHeader` 的某个子类的一个实例。

source: Add a header to the message with field name *name* and value *val*. The field is appended to the end of the message's existing headers.
zh_cn: 在信息头中添加名为 *name* 值为 *val* 的字段。这个字段会被添加在已有字段列表的结尾处。

source: Note that this does *not* overwrite or delete any existing header with the same name. If you want to ensure that the new header is the only one present in the message with field name *name*, delete the field first, e.g.::
zh_cn: 请注意，这个方法 *既不会* 覆盖 *也不会* 删除任何字段名重名的已有字段。如果你确实想保证新字段是整个信息头当中唯一拥有 *name* 字段名的字段，你需要先把旧字段删除。例如：

source: If the :mod:`policy <email.policy>` defines certain headers to be unique (as the standard policies do), this method may raise a :exc:`ValueError` when an attempt is made to assign a value to such a header when one already exists. This behavior is intentional for consistency's sake, but do not depend on it as we may choose to make such assignments do an automatic deletion of the existing header in the future.
zh_cn: 如果 :mod:`policy <email.policy>` 将特定标头定义为唯一的（就像标准策略所做的一样），则当这样的标头已存在时试图为其赋值此方法会引发 :exc:`ValueError`。 采取此种行为是出于保持一致性的考量，但不能依赖它因为在未来我们可能会选择让这样的赋值操作自动删除现有的标头。

source: Delete all occurrences of the field with name *name* from the message's headers. No exception is raised if the named field isn't present in the headers.
zh_cn: 删除信息头当中字段名匹配 *name* 的所有字段。如果匹配指定名称的字段没有找到，也不会抛出任何异常。

source: Return a list of all the message's header field names.
zh_cn: 以列表形式返回消息头中所有的字段名。

source: Return a list of all the message's field values.
zh_cn: 以列表形式返回消息头中所有的字段值。

source: Return a list of 2-tuples containing all the message's field headers and values.
zh_cn: 以二元元组的列表形式返回消息头中所有的字段名和字段值。

source: Return the value of the named header field. This is identical to :meth:`~object.__getitem__` except that optional *failobj* is returned if the named header is missing (*failobj* defaults to ``None``).
zh_cn: 返回对应标头字段名的值。 这个方法与 :meth:`~object.__getitem__` 是一样的，只是如果对应标头不存在则返回可选的 *failobj* (*failobj* 默认为 ``None``)。

source: Here are some additional useful header related methods:
zh_cn: 以下是一些与头有关的更多有用方法：

source: Return a list of all the values for the field named *name*. If there are no such named headers in the message, *failobj* is returned (defaults to ``None``).
zh_cn: 返回字段名为 *name* 的所有字段值的列表。如果信息内不存在匹配的字段，返回 *failobj* （其默认值为 ``None`` ）。

source: Extended header setting. This method is similar to :meth:`__setitem__` except that additional header parameters can be provided as keyword arguments. *_name* is the header field to add and *_value* is the *primary* value for the header.
zh_cn: 高级头字段设定。这个方法与 :meth:`__setitem__` 类似，不过你可以使用关键字参数为字段提供附加参数。 *_name* 是字段名， *_value* 是字段 *主* 值。

source: For each item in the keyword argument dictionary *_params*, the key is taken as the parameter name, with underscores converted to dashes (since dashes are illegal in Python identifiers). Normally, the parameter will be added as ``key="value"`` unless the value is ``None``, in which case only the key will be added.
zh_cn: 对于关键字参数字典 *_params* 的每个键值对而言，它的键被用作参数的名字，其中下划线被替换为短横杠（毕竟短横杠不是合法的Python标识符）。一般来讲，参数以 ``键="值"`` 的方式添加，除非值是 ``None`` 。要真的是这样的话，只有键会被添加。

source: If the value contains non-ASCII characters, the charset and language may be explicitly controlled by specifying the value as a three tuple in the format ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)``, where ``CHARSET`` is a string naming the charset to be used to encode the value, ``LANGUAGE`` can usually be set to ``None`` or the empty string (see :rfc:`2231` for other possibilities), and ``VALUE`` is the string value containing non-ASCII code points. If a three tuple is not passed and the value contains non-ASCII characters, it is automatically encoded in :rfc:`2231` format using a ``CHARSET`` of ``utf-8`` and a ``LANGUAGE`` of ``None``.
zh_cn: 如果值含有非 ASCII 字符，你可以将值写成 ``(CHARSET, LANGUAGE, VALUE)`` 形式的三元组，这样你可以人为控制字符的字符集和语言。 ``CHARSET`` 是一个字符串，它为你的值的编码命名； ``LANGUAGE`` 一般可以直接设为 ``None`` ，也可以直接设为空字符串（其他可能取值参见 :rfc:`2231` ）； ``VALUE`` 是一个字符串值，其包含非ASCII的码点。如果你没有使用三元组，你的字符串又含有非 ASCII 字符，那么它就会使用 :rfc:`2231` 中， ``CHARSET`` 为 ``utf-8`` ， ``LANGUAGE`` 为 ``None`` 的格式编码。

source: Here is an example::
zh_cn: 例如：

source: This will add a header that looks like ::
zh_cn: 会添加一个形如下文的头字段：

source: An example of the extended interface with non-ASCII characters::
zh_cn: 带有非ASCII字符的拓展接口：

source: Replace a header. Replace the first header found in the message that matches *_name*, retaining header order and field name case of the original header. If no matching header is found, raise a :exc:`KeyError`.
zh_cn: 替换头字段。只会替换掉信息内找到的第一个字段名匹配 *_name* 的字段值。字段的顺序不变，原字段名的大小写也不变。如果没有找到匹配的字段，抛出 :exc:`KeyError` 异常。

source: Return the message's content type, coerced to lower case of the form :mimetype:`maintype/subtype`. If there is no :mailheader:`Content-Type` header in the message return the value returned by :meth:`get_default_type`. If the :mailheader:`Content-Type` header is invalid, return ``text/plain``.
zh_cn: 返回信息的内容类型，其形如 :mimetype:`maintype/subtype` ，强制全小写。如果信息的 :mailheader:`Content-Type` 头字段不存在则返回 :meth:`get_default_type` 的返回值；如果信息的 :mailheader:`Content-Type` 头字段无效则返回 ``text/plain`` 。

source: (According to :rfc:`2045`, messages always have a default type, :meth:`get_content_type` will always return a value. :rfc:`2045` defines a message's default type to be :mimetype:`text/plain` unless it appears inside a :mimetype:`multipart/digest` container, in which case it would be :mimetype:`message/rfc822`. If the :mailheader:`Content-Type` header has an invalid type specification, :rfc:`2045` mandates that the default type be :mimetype:`text/plain`.)
zh_cn: （根据 :rfc:`2045` 所述，信息永远都有一个默认类型，所以 :meth:`get_content_type` 一定会返回一个值。 :rfc:`2045` 定义信息的默认类型为 :mimetype:`text/plain` 或 :mimetype:`message/rfc822` ，其中后者仅出现在消息头位于一个 :mimetype:`multipart/digest` 容器中的场合中。如果消息头的 :mailheader:`Content-Type` 字段所指定的类型是无效的， :rfc:`2045` 令其默认类型为 :mimetype:`text/plain` 。）

source: Return the message's main content type. This is the :mimetype:`maintype` part of the string returned by :meth:`get_content_type`.
zh_cn: 返回信息的主要内容类型。准确来说，此方法返回的是 :meth:`get_content_type` 方法所返回的形如 :mimetype:`maintype/subtype` 的字符串当中的 :mimetype:`maintype` 部分。

source: Return the message's sub-content type. This is the :mimetype:`subtype` part of the string returned by :meth:`get_content_type`.
zh_cn: 返回信息的子内容类型。准确来说，此方法返回的是 :meth:`get_content_type` 方法所返回的形如 :mimetype:`maintype/subtype` 的字符串当中的 :mimetype:`subtype` 部分。

source: Return the default content type. Most messages have a default content type of :mimetype:`text/plain`, except for messages that are subparts of :mimetype:`multipart/digest` containers. Such subparts have a default content type of :mimetype:`message/rfc822`.
zh_cn: 返回默认的内容类型。绝大多数的信息，其默认内容类型都是 :mimetype:`text/plain` 。作为 :mimetype:`multipart/digest` 容器内子部分的信息除外，它们的默认内容类型是 :mimetype:`message/rfc822` 。

source: Set the default content type. *ctype* should either be :mimetype:`text/plain` or :mimetype:`message/rfc822`, although this is not enforced. The default content type is not stored in the :mailheader:`Content-Type` header, so it only affects the return value of the ``get_content_type`` methods when no :mailheader:`Content-Type` header is present in the message.
zh_cn: 设置默认的内容类型。 尽管并非强制，但是 *ctype* 仍应当是 :mimetype:`text/plain` 或 :mimetype:`message/rfc822` 二者取一。默认内容类型并不存储在 :mailheader:`Content-Type` 头字段当中，所以设置此项的唯一作用就是决定当 :mailheader:`Content-Type` 头字段在信息中不存在时，``get_content_type`` 方法的返回值。

source: Set a parameter in the :mailheader:`Content-Type` header. If the parameter already exists in the header, replace its value with *value*. When *header* is ``Content-Type`` (the default) and the header does not yet exist in the message, add it, set its value to :mimetype:`text/plain`, and append the new parameter value. Optional *header* specifies an alternative header to :mailheader:`Content-Type`.
zh_cn: 在 :mailheader:`Content-Type` 头字段当中设置一个参数。如果该参数已于字段中存在，将其旧值替换为 *value* 。如果 *header* 是 ``Content-Type`` （默认值），并且该头字段于信息中尚未存在，则会先添加该字段，将其值设置为 :mimetype:`text/plain` ，并附加参数值。可选的 *header* 可以让你指定 :mailheader:`Content-Type` 之外的另一个头字段。

source: If the value contains non-ASCII characters, the charset and language may be explicitly specified using the optional *charset* and *language* parameters. Optional *language* specifies the :rfc:`2231` language, defaulting to the empty string. Both *charset* and *language* should be strings. The default is to use the ``utf8`` *charset* and ``None`` for the *language*.
zh_cn: 如果值包含非ASCII字符，其字符集和语言可以通过可选参数 *charset* 和 *language* 显式指定。可选参数 *language* 指定 :rfc:`2231` 当中的语言，其默认值是空字符串。 *charset* 和 *language* 都应当字符串。默认使用的是 ``utf8`` *charset* ，*language* 为 ``None`` 。

source: If *replace* is ``False`` (the default) the header is moved to the end of the list of headers. If *replace* is ``True``, the header will be updated in place.
zh_cn: 如果 *replace* 为 ``False`` （默认值），该头字段会被移动到所有头字段列表的末尾。如果 *replace* 为 ``True`` ，字段会被原地更新。

source: Use of the *requote* parameter with :class:`EmailMessage` objects is deprecated.
zh_cn: 于 :class:`EmailMessage` 对象而言， *requote* 参数已被弃用。

source: Note that existing parameter values of headers may be accessed through the :attr:`~email.headerregistry.ParameterizedMIMEHeader.params` attribute of the header value (for example, ``msg['Content-Type'].params['charset']``).
zh_cn: 请注意标头现有的形参值可以通过标头值的 :attr:`~email.headerregistry.ParameterizedMIMEHeader.params` 属性来访问 (例如 ``msg['Content-Type'].params['charset']``)。

source: ``replace`` keyword was added.
zh_cn: 添加了 ``replace`` 关键字。

source: Remove the given parameter completely from the :mailheader:`Content-Type` header. The header will be re-written in place without the parameter or its value. Optional *header* specifies an alternative to :mailheader:`Content-Type`.
zh_cn: 从 :mailheader:`Content-Type` 头字段中完全移去给定的参数。头字段会被原地重写，重写后的字段不含参数和值。可选的 *header* 可以让你指定 :mailheader:`Content-Type` 之外的另一个字段。

source: Return the value of the ``filename`` parameter of the :mailheader:`Content-Disposition` header of the message. If the header does not have a ``filename`` parameter, this method falls back to looking for the ``name`` parameter on the :mailheader:`Content-Type` header. If neither is found, or the header is missing, then *failobj* is returned. The returned string will always be unquoted as per :func:`email.utils.unquote`.
zh_cn: 返回信息头当中 :mailheader:`Content-Disposition` 字段当中名为 ``filename`` 的参数值。如果该字段当中没有此参数，该方法会退而寻找 :mailheader:`Content-Type` 字段当中的 ``name`` 参数值。如果这个也没有找到，或者这些个字段压根就不存在，返回 *failobj* 。返回的字符串永远按照 :func:`email.utils.unquote` 方法去除引号。

source: Return the value of the ``boundary`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header of the message, or *failobj* if either the header is missing, or has no ``boundary`` parameter. The returned string will always be unquoted as per :func:`email.utils.unquote`.
zh_cn: 返回信息头当中 :mailheader:`Content-Type` 字段当中名为 ``boundary`` 的参数值。如果字段当中没有此参数，或者这些个字段压根就不存在，返回 *failobj* 。返回的字符串永远按照 :func:`email.utils.unquote` 方法去除引号。

source: Set the ``boundary`` parameter of the :mailheader:`Content-Type` header to *boundary*. :meth:`set_boundary` will always quote *boundary* if necessary. A :exc:`~email.errors.HeaderParseError` is raised if the message object has no :mailheader:`Content-Type` header.
zh_cn: 将 :mailheader:`Content-Type` 头字段的 ``boundary`` 参数设置为 *boundary* 。 :meth:`set_boundary` 方法永远都会在必要的时候为 *boundary* 添加引号。如果信息对象中没有 :mailheader:`Content-Type` 头字段，抛出 :exc:`~email.errors.HeaderParseError` 异常。

source: Note that using this method is subtly different from deleting the old :mailheader:`Content-Type` header and adding a new one with the new boundary via :meth:`add_header`, because :meth:`set_boundary` preserves the order of the :mailheader:`Content-Type` header in the list of headers.
zh_cn: 请注意使用这个方法与直接删除旧的 :mailheader:`Content-Type` 头字段然后使用 :meth:`add_header` 方法添加一个带有新边界值参数的 :mailheader:`Content-Type` 头字段有细微差距。 :meth:`set_boundary` 方法会保留 :mailheader:`Content-Type` 头字段在原信息头当中的位置。
